1. View neatsiupdeitina after deletion according to changed array. Atrodo kad viewse palieka butent ta elementa ant kurio paspaudziau delete, why?
Nors masyva teisingai pakoreguoja, bet nerenderina
according to array.
2. Abiejuose sarase ivedus miesta pvz kelme, be ė raidės kodas laiko, kad kelme ir kelmė nėra tas pats tad leidžia duobliuoti įrašus, nors kelmė su ė jau buvo pridėta i sarasa.
Taip neturėtu buti.
3. Truksta error message antram sarase ivedus forecast kuri neegzistuoja pirmam sarase.
Turetu ismesti alert, bet cikla reikia sustabdyti po alert, kad nemetytu kiekviena iteracija. Kaip?
4. Ir trynimo metu ir pagination metu veiksmai atrodo atliekami teisingai ziurinti konsole ir local cache, bet tik blogai atvaizduojamas rezultatas ekrana.
Su view kurimo funkcija kazkas negerai, check.